Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Wandering slave trader.po
Languages: zh_tw

source: That's a lot of backpacks you got there, /OUTLANDER/... How about a new slave to carry 'em for ya? Cheaper than a pack garru. Smell a whole lot better too. Well... mostly.
zh_tw: 你們的背包真多, /OUTLANDER/... 不如分點讓這個新奴隸幫你背吧? 比一個背包加魯獸便宜. 身上的味兒也沒那麼大. 那個... 味兒差不多沒那麼大.

source: We don't carry our own belongings in United Cities land, /OUTLANDER/! This is the land of the elite, that's what the slaves are for! But you're just in luck, I've got a great selection for you...
zh_tw: 我們聯合城的人從不把財產背在自己身上, /OUTLANDER/! 我們都是社會精英, 財產有奴隸來背! 不過你運氣不錯, 我正好有一批上好的奴隸推薦給你...

source: Don't be seen in the United Cities carrying your own bags, /OUTLANDER/... Buy yourself a slave to carry your luggage!
zh_tw: 別在聯合城被人看見你自己背著包, /OUTLANDER/... 快來買個奴隸奴隸幫你背!

source: Rest your back, eh, /OUTLANDER/? I've got the perfect slave to carry those backpacks for you...
zh_tw: 你的腰背需要休養,不是嗎, /OUTLANDER/? 我這有批很好的奴隸來幫你背那些包...

source: Is that a slave you wanna offload? I'll pay you a good rate for 'im, 400 Cats.
zh_tw: 你卸下來的是個奴隸? 我付給你 400 Cats買了.

source: Ah, got a fresh slave for me, eh? I'll give you 400 Cats for 'em.
zh_tw: 噢, 抓了個新鮮奴隸給我, 是嗎? 我會給你 400 Cats.

source: Pleasure to do business...
zh_tw: 很高興做生意...

source: A little funny looking, but this one will do...
zh_tw: 看著有點不舒服, 不過不影響...

source: Interesting specimen...
zh_tw: 有趣的人種...

source: Good... good... come to master...
zh_tw: 很好... 很好... 到主人這裏來...

source: Chain 'im up and throw 'im with the rest...
zh_tw: 栓起來和其他人丟一起...

source: Unless you're buying or selling slaves, I ain't one for chitchat. So, you trading?
zh_tw: 除非你來買賣奴隸, 我不接受閑聊. 所以, 是來交易的嗎?

source: Got some slaves you wanna offload? Or you looking to buy?
zh_tw: 你帶了些奴隸想賣? 還是想買?

source: Keep your hands clean and treat yourself to a new slave, /OUTLANDER/. Dirty work is for slaves, not for you...
zh_tw: 別把手弄髒了給你自己找個新的奴隸吧, /OUTLANDER/. 髒活適合奴隸幹, 不用給你自己幹...

source: In the Empire we have slaves to break their backs for us. None of that filthy labour for the elite, no /SIR/. So, buying yourself a new slave, /OUTLANDER/?
zh_tw: 在帝國我們自然有奴隸替我們幹重活. 髒活累活都不是給精英幹的, 不是給 /SIR/幹的. 所以要給自己買個新的奴隸嗎, /OUTLANDER/?

source: Only the best quality slaves for the best customers! What'll it be, /OUTLANDER/? You buying or selling?
zh_tw: 我們隻為最好的顧客提供最好的奴隸! 來看看, /OUTLANDER/? 你是買還是賣?

source: We sell only the best slaves, /OUTLANDER/. One hundred percent obedient and disease free...
zh_tw: 我們隻賣最好的奴隸, /OUTLANDER/. 百分百沒病又順從...

source: I'd like to see your slaves for sale
zh_tw: 我想看看你賣的最好的奴隸

source: I'm looking to buy slaves
zh_tw: 我想買奴隸

source: I want to sell some slaves
zh_tw: 我想賣點奴隸

source: I have some slaves to sell
zh_tw: 我有一些奴隸想賣
